PreviousNextТовары со скидкой-30%Краска Dulux Professional BINDO 7 матовая BW 9л56 250 тг39 375 тгПосмотреть-30%Краска Luxium Prof Bindo 7 мт BW 9л56 250 тг39 375 тгПосмотреть-30%Краска Luxium Prof BINDO 3 глубокоматовая BW 9л46 360 тг32 452 тгПосмотреть-30%Краска Masterline Export 2 глуб/мат латексная BW 9л32 470 тг22 729 тгПосмотреть-30%Краска Dulux Professional BINDO 3 глубокоматовая BW 9л46 360 тг32 452 тгПосмотреть-30%Краска Masterline Export 7 мат латексная BW 9л41 080 тг28 756 тгПосмотреть-20%Краска Luxium Prof Diamond Ext Matt глуб/мт BW9л135 850 тг108 680 тгПосмотреть-30%EXPORT-7 мат латексная краска BW 941 080 тг28 756 тгПосмотреть-17%Краска Marshall AKRIKOR силикон-акриловая фасадная матовая BW 9л52 100 тг43 243 тгПосмотреть-20%Краска Luxium Мебель и Дерево мт BW 0,75л13 300 тг10 640 тгПосмотреть-20%Краска Luxium Окна и Двери п/мт BW 0,75л13 300 тг10 640 тгПосмотреть-30%EXPORT-2 гл.мат латексная краска BW 932 470 тг22 729 тгПосмотреть-20%Краска Luxium Prof Diamond Фасад Глад мт BW 9л84 950 тг67 960 тгПосмотреть-20%Краска Luxium Полы и Лестницы п/глянц BW 2л32 230 тг25 784 тгПосмотреть-20%Краска Luxium Полы и Лестницы п/глянц BW 0,75л13 300 тг10 640 тгПосмотреть-15%Краска Luxium Professional Bindo Expert глуб/мат BW 9л61 210 тг52 029 тгПосмотреть-20%Краска Luxium Мебель и Дерево мт BW 2л32 230 тг25 784 тгПосмотреть-15%Грунт универсальный Luxium by Dukux Professional Bindo Primer 9л21 780 тг18 513 тгПосмотреть-20%Dufa ВД краска FASSADENFARBE RD90 9л44 350 тг35 480 тгПосмотреть-20%Dufa ВД краска MATTLATEX RD100 9л31 950 тг25 560 тгПосмотретьДоставка до двериСертифицированный и экологичный товарБесплатная консультация от специалистовКолеруем в 45 000 оттенковЛучшие предложенияКраски по категориямКраски по ИнтерьеруДизайнерам и строителямКаталогИнтерьерные краскиКраски по деревуКраски по металлуФасадные краскиКраски аэрозольныеФактурные краскиПосмотреть всеПОПУЛЯРНЫЕ ТОВАРЫКраска Dulux BCКраска Dulux BWИнтерьерная грунтовкаАлкидные эмалиДля гостиных и офисовВедра Краска Dulux Professional BINDO 7 матовая BC 0,9лОстаток Алматы: 1 шт Артикул 5309524 Бренд Dulux 7 270 KZT В корзину Краска Dulux Professional BINDO 7 матовая BC 2,25лОстаток Алматы: 1 шт Артикул 5309399 Бренд Dulux 18 290 KZT В корзину Краска Dulux Professional Diamond Max Protect мат BС 2,25лОстаток Астана: 1 шт Артикул 5539701 Бренд Dulux 42 550 KZT В корзину Краска Dulux Professional BINDO 7 матовая BC 9лОстаток Астана: 2 шт Артикул 5309495 Бренд Dulux 56 250 KZT В корзину Краска Dulux Easy/Легко обновить обои мат BC 2,25лОстаток Алматы: 1 штОстаток Астана: 2 шт Артикул 5733765 Бренд Dulux 19 580 KZT В корзину Dulux Easy BC 9Остаток Алматы: 1 штОстаток Астана: 1 шт Артикул 5183567 Бренд Dulux 33 280 KZT В корзину Краски по интерьеруДля гостинойДля детскойДля кухни и ваннойДля потолковДля фасадовБРЕНДЫ С КОТОРЫМИ МЫ РАБОТАЕМ Посмотреть всеДля ДизайнеровВыгодные условия для дизайнеровКонсультации экспертовСкидки и бонусы за закупкиУчастие в программе лояльностиПодробнееНужна помощь специалиста?Вы можете связаться с нами+7 778 061 50 00Оставить заявку на консультацию Имя* Телефон* НАМ ДОВЕРЯЮТ ЛУЧШИЕ КОМПАНИИ Центр Красок #1 — это не просто сервис выбора красок, а удобное решение для тех, кто ценит качество и разнообразие. Сервис самовывоза в шоу-руме или курьерская доставка на дом делают процесс покупки максимально удобным и простым. Мы предлагаем более 20 брендов красок для любых задач - от интерьерных работ до фасадных обновлений. С нашими интерьерными красками и штукатурками, вы сможете преобразить свой дом или офис в соответствии с вашими предпочтениями и потребностями. Мы гордимся тем, что предлагаем широкий выбор оттенков колеровки - более 45000 цветов, чтобы каждый мог найти идеальное решение для своего проекта. Наш каталог постоянно пополняется новинками — как только у представленного бренда выходят новые продукты, они сразу появляются в продаже у нас. Среди представленных марок — самые популярные бренды Италии, Франции, Англии, Нидерландов, США и т.д. Кроме регулярного обновления и пополнения ассортимента красок, мы проводим акции и распродажи, что позволяют сделать покупку еще более выгодной и доступной. Это отличная возможность обновить интерьер дома яркими или успокаивающими красками, приобрести штукатурку для дополнительного оформления или полностью обновить облик вашего жилища по выгодной цене. «Центр Красок #1» — это интернет-магазин с товарами от ведущих производителей в премиум и ультра-премиум сегмента ЛКМ и декоративных отделочных материалов для любых интерьерных и фасадных работ. Мы постоянно развиваемся и совершенствуем наши услуги, чтобы обеспечить вам наилучший опыт покупок. Наша команда профессионалов всегда готова помочь вам с выбором красок, подобрать необходимые оттенки и дать советы по применению. Мы уверены, что качественные материалы и правильный выбор цветов помогут вам создать уют и комфорт в вашем доме. Если у вас остались вопросы, свяжитесь с менеджерами интернет-магазина красок «Центр Красок #1» по телефону +7 (778) 061-50-00 или закажите обратный звонок, оставив контактные данные. Мы несем вам и вашему дому красочное настроение! Игра Запомни Карты00:000